La prima ricerca di profondità come una prima ricerca di respiro è un po 'diversa.
La ricerca segue un ramo dell'albero verso il basso quanti più livelli possibili fino a quando non viene trovato l'avviso di destinazione o
viene raggiunta la fine.
Quando la ricerca può proseguire oltre.
Continua al più vicino antenato con un bambino inesplorato.
Lascia che ti mostri.
Iniziamo con nove.
Poi andiamo alle sei.
Poi andiamo a uno e abbiamo raggiunto un nodo foglia.
Non ci sono più bambini.
Quindi torniamo indietro al 6 per il nostro antenato e poi vediamo se ci sono altri bambini inesplorati in questo caso non siamo
andati a quattro.
Quindi torniamo indietro fino a quattro.
E ora saliamo perché non ci sono più bambini fino a 9 e diciamo
Va bene andiamo lì adesso andiamo a 12 e poi a 34 e poi torniamo su e poi cerchiamo anche 45.
Ora la prima ricerca di profondità ha un fabbisogno di memoria inferiore, quindi amplia la prima ricerca perché non è necessario
memorizzare tutti i puntatori figli a ogni livello.
Qualcosa che vedremo quando abbiamo effettivamente codificato l'idea con quella prima ricerca è che vogliamo andare il più
profondamente possibile in un grafico.
Di solito partendo dal lato sinistro e poi iniziamo a girare a destra fino a quando l'attraversamento
dell'albero è fatto come suggerisce il nome.
La prima profondità è profonda.
Il primo verso dice che la ricerca sulla respirazione del respiro sembra qualcosa del genere.
Ancora una volta scendiamo fino in fondo torniamo giù fino in fondo.
Torna indietro fino in fondo, come puoi vedere prima di andare in profondità.
Poi vai avanti a destra e mi piace pensare alla morte.
La prima ricerca è stata come camminare in un labirinto proprio andando più lontano che possiamo e quando colpiamo un vicolo
cieco ti gira indietro e vai al punto successivo in cui puoi fare una sinistra a uno scrittore
finché non arrivi a la fine del labirinto o il labirinto finisce.
Quindi, se torniamo al nostro codice e guardiamo la prima ricerca del respiro, abbiamo fatto prima la ricerca del BRAF.
Che dire della prima ricerca della profondità.
Come sarebbe quello?
Bene da quello che sappiamo e suggerimento suggeriamo che ci saranno diverse varianti di ricerca di deafer in
arrivo.
Ma da quello che sappiamo inizieremo con nove poi quattro poi uno poi torneremo indietro fino a quattro
e poi troveremo sei tornare indietro trovare 20 andare a sinistra 15 e andare a destra 70.
Quindi la nostra lista è un po 'diversa dal respiro per la ricerca.
Abbiamo diversi ordini ma perché abbiamo questi due modi di esplorare un albero o un grafico.
Qual è il pro e il contro.
E fino ad ora ho appena parlato, ma potresti non capire perché uno è migliore dell'altro.
E prima di implementarlo nel codice, voglio esaminare i pro ei contro di ciascuno.
Quindi facciamolo nel prossimo video.